[English](/READMEEN.md) \| 中文
# 格内茨宇宙百科
### 许可证
格内茨宇宙：
- 格内茨宇宙使用 CC BY 4.0 许可证。你可以**自由共享，修改，和商用**该作品，但是**必须署名原作者，以及标注原出处**。[点击这里查看详情](/LICENSE)。  

Mkdocs：
- 我们在Github Page上的静态页面使用了**MkDocs**，它使用了 BSD-2-Clause 许可证。[点击这里查看](/LICENSE) \(下翻，在中间\) Mkdocs的许可证原文。

Material for MkDocs：
- 我们使用了Material for MkDocs主题。它使用了 MIT 许可证。[点击这里查看详情](/LICENSE) \(下翻，在底部\) 。

</br>

**注意：原格内茨百科网站 \(`https://wiki.gernelts.net`\) 已经被弃用并关闭，该网站下的所有数据都被转移到了此仓库下。**
### 什么是格内茨宇宙？
格内茨宇宙是一个以格内茨共和国为主的**开源虚构架空世界观**。这意味着只要遵守开源协议，任何人都可以随意使用格内茨宇宙世界观进行创作。同样的，任何人也可以参与到格内茨宇宙世界观的创作当中。
### 导读
条目：
- [格内茨共和国](/GerneltsUniverseWiki/简体中文/条目/国家/格内茨共和国.md)
- [神权娘之歌(又名大饼进行曲)](/GerneltsUniverseWiki/简体中文/条目/歌曲/神权娘之歌(又名大饼进行曲).md)  
- [神权女神像](/GerneltsUniverseWiki/简体中文/条目/地标/神权女神像.md)  
- [东欧危机](/GerneltsWiki/简体中文/条目/历史/东欧危机.md

抱歉，我们目前只有这四个条目...
### 格内茨宇宙贡献者
鉴于格内茨宇宙是一个大家共同参与编纂的社区项目，共享，修改，商用要求的署名将以“格内茨宇宙创作组”为署名。具体制作组成员将在此处展出。[请点击这里](/Contributors.md)。  
Q：我不是制作组的成员，但仍然通过提交issue，提出评论，意见等方式参与了格内茨宇宙的创作，怎么办？  
A：不用担心！如果你的确提出了一些非常具有建设性的意见，我们会把你的Github昵称写到署名文件当中的非制作贡献者类别之下。  
**注意：除非你在issue或意见末尾署上你希望被写入署名文件的名称，否则默认写入Github昵称。**
### 以格内茨宇宙为背景的作品
**对于存在多平台发布的作品，我们仅暂时作者提交的，或者最主要的一个发布平台。**  
[少女们的社团：格内茨克](https://github.com/MaWyeMid/LNovel-GCG)  
或许还有更多好作品等待你的发现 . . . . . .  [点击此处查看更多作品名单\(暂无\)]()  
如果你想你基于格内茨宇宙创作的作品被在此展示或被加入到作品名单中，请到本仓库issue的【申请区】issue申请。
### 想要开始基于格内茨宇宙的世界观进行创作？
没问题！只需要无尽的想象力，马上就可以开始进行创作！
- **非官方创作**  
你可以尽情地发挥你的想象力，大胆的构思剧情，创建一个天马行空般的世界。随后在任何平台上发布你的作品，并商用。你只需要注明你使用了格内茨宇宙世界观，并标注原作者和出处，详情请[阅读这里](/LICENSE)。  

- **官方创作**
官方创作特指提交**Pull Request**将你的创作内容**申请合并**到此仓库中，成为官方设定的一部分。在提交Pull Request之前，请先[阅读这里](/ForEditor/Begin.md)。我们为官方创作的参与者准备了详实的文档，在开始官方创作前，请确保你仔细阅读过这些文档。
### 国际化
目前由于我们的能力限制，格内茨宇宙百科**只支持中文**。但我们真心希望其他国际友人能够加入我们的社区。  
熟练掌握两门或多门语言？想要为格内茨社区做出贡献？参与完成格内茨宇宙翻译，以便更多人知道格内茨宇宙！
